{
  "title": "Datenschutzerklärung für www.entranceinharmony.de",
  "stand": "26.10.2025",
  "abschnitte": [
    {
      "titel": "1. Datenschutz auf einen Blick",
      "inhalt": "Allgemeine Hinweise\nDie folgenden Hinweise geben einen einfachen Überblick darüber, was mit Ihren personenbezogenen Daten passiert, wenn Sie diese Website besuchen. Personenbezogene Daten sind alle Daten, mit denen Sie persönlich identifiziert werden können. Ausführliche Informationen zum Thema Datenschutz entnehmen Sie unserer unter diesem Text aufgeführten Datenschutzerklärung.\n\nDatenerfassung auf dieser Website\nWer ist verantwortlich für die Datenerfassung auf dieser Website?\nDie Datenverarbeitung auf dieser Website erfolgt durch den Websitebetreiber. Dessen Kontaktdaten können Sie dem Abschnitt „Hinweis zur Verantwortlichen Stelle“ in dieser Datenschutzerklärung entnehmen.\n\nWie erfassen wir Ihre Daten?\nIhre Daten werden zum einen dadurch erhoben, dass Sie uns diese mitteilen. Hierbei kann es sich z. B. um Daten handeln, die Sie in ein Kontaktformular oder beim Kauf eines Gutscheins eingeben.\n\nAndere Daten werden automatisch oder nach Ihrer Einwilligung beim Besuch der Website durch unsere IT-Systeme erfasst. Das sind vor allem technische Daten (z. B. Internetbrowser, Betriebssystem oder Uhrzeit des Seitenaufrufs). Die Erfassung dieser Daten erfolgt automatisch, sobald Sie diese Website betreten.\n\nWofür nutzen wir Ihre Daten?\nEin Teil der Daten wird erhoben, um eine fehlerfreie Bereitstellung der Website zu gewährleisten. Andere Daten können zur Analyse Ihres Nutzerverhaltens verwendet werden. Beim Kauf von Gutscheinen werden Ihre Daten zur Abwicklung der Bestellung und Zahlung verwendet.\n\nWelche Rechte haben Sie bezüglich Ihrer Daten?\nSie haben jederzeit das Recht, unentgeltlich Auskunft über Herkunft, Empfänger und Zweck Ihrer gespeicherten personenbezogenen Daten zu erhalten. Sie haben außerdem ein Recht, die Berichtigung oder Löschung dieser Daten zu verlangen. Wenn Sie eine Einwilligung zur Datenverarbeitung erteilt haben, können Sie diese Einwilligung jederzeit für die Zukunft widerrufen. Außerdem haben Sie das Recht, unter bestimmten Umständen die Einschränkung der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten zu verlangen. Des Weiteren steht Ihnen ein Beschwerderecht bei der zuständigen Aufsichtsbehörde zu.\n\nHierzu sowie zu weiteren Fragen zum Thema Datenschutz können Sie sich jederzeit an uns wenden."
    },
    {
      "titel": "2. Hosting über Replit (USA)",
      "inhalt": "Diese Website wird über die Plattform Replit Inc., 767 Bryant St, Suite 210, San Francisco, CA 94107, USA gehostet. Beim Aufruf der Website werden personenbezogene Daten wie Ihre IP-Adresse verarbeitet. Die Verarbeitung erfolgt auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO (berechtigtes Interesse an sicherem Websitebetrieb).\n\nDatenübermittlungen in die USA erfolgen auf Basis von Art. 46 Abs. 2 lit. c DSGVO durch Abschluss der EU-Standardvertragsklauseln (SCC). Replit verpflichtet sich zur Einhaltung zusätzlicher technischer und organisatorischer Maßnahmen (z. B. Verschlüsselung, Zugriffsschutz), um die Datenverarbeitung DSGVO-konform zu gestalten."
    }
  ]
}
